Question,Réponse
Bonjour, Bonjour à vous.
Quels types de sandwichs proposez-vous?,Nous proposons une variété de sandwichs tels que le classique jambon-fromage, le poulet grillé, le végétarien et bien d'autres
Quels sont les prix de vos sandwichs?,Nos prix varient en fonction du type de sandwich. Vous pouvez trouver les détails des prix sur notre menu en ligne ou en magasin.
Avez-vous des options sans gluten?,Oui, nous proposons des options sans gluten pour nos clients soucieux de leur alimentation. Veuillez consulter notre menu pour les choix disponibles.
Comment puis-je passer une commande en ligne?,Vous pouvez passer une commande en ligne en visitant notre site Web et en utilisant notre système de commande facile à utiliser. Suivez les étapes indiquées pour personnaliser votre commande.
Quelle est la composition du sandwich végétarien?,Le sandwich végétarien est composé de légumes frais tels que la laitue, les tomates, les concombres, accompagnés d'une délicieuse sauce. Vous pouvez également ajouter des extras selon vos préférences.
Offrez-vous des combos repas?,Oui, nous proposons des combos repas qui incluent un sandwich, des frites et une boisson à un prix avantageux. Consultez notre menu pour découvrir nos offres.
